README.md, before:

# Inicio

Bienvenidos a mi repositorio personal, en él podrán encontrar recursos muy variados de cursos, frameworks y aplicaciones entre los que se encuentran: machine learning, feature engineering, bioestadística, filtrado analógico y digital, micropython para ESP32, C para MSP430, plantillas de latex, etc.

Los recursos se están reestructurando por lo que no todo está disponible aún.

---
## Proyectos de Investigación
### INPer
Los repositorios de esta sección son privados, favor de escribir para solicitar información.

**Colaboración**
1. Procesamiento de los datos y análisis estadístico del artículo [Ultra-Processed Food Consumption during Pregnancy and Its Association with Maternal Oxidative Stress Markers](https://doi.org/10.3390/antiox11071415)

---
## Tools
1. [pynaptics](../../../pynaptics) is a collection of lightweight Python scripts|snippets that can solve several atomic tasks such. pynaptics contains utilities that support, but don’t belong to my core research projects in machine learning, embedded AI, and medical applications.

---
## Talleres/Workshops

Aqui se acumula un histórico de los talleres, los repositorios se están reorganizando; posiblemente haya algunas fuentes/notebooks obsoletas. A partir de estas fuentes se creará una serie de talleres actualizados.

1. [Machine Learning notebooks](../../../workshops)

---
## Latex
1. [Plantilla tesis/protocolo de investigación](../../../plantilla_tesis_uam)

Commit message:

Update README with ntxter tool information
Added description for ntxter tool in README.

README.md, after:

# Inicio

Bienvenidos a mi repositorio personal, en él podrán encontrar recursos muy variados de cursos, frameworks y aplicaciones entre los que se encuentran: machine learning, feature engineering, bioestadística, filtrado analógico y digital, micropython para ESP32, C para MSP430, plantillas de latex, etc.

Los recursos se están reestructurando por lo que no todo está disponible aún.

---
## Proyectos de Investigación
### INPer
Los repositorios de esta sección son privados, favor de escribir para solicitar información.

**Colaboración**
1. Procesamiento de los datos y análisis estadístico del artículo [Ultra-Processed Food Consumption during Pregnancy and Its Association with Maternal Oxidative Stress Markers](https://doi.org/10.3390/antiox11071415)

---
## Tools
1. [ntxter](../../../ntxter) Neurotrasmitter - A modular toolkit for data engineering and ML operations. It provides adapters, APIs, and pipelines that help you move raw data through analytics, feature engineering, model evaluation, and reporting in a repeatable way.
1. [pynaptics](../../../pynaptics) is a collection of lightweight Python scripts|snippets that can solve several atomic tasks such. pynaptics contains utilities that support, but don’t belong to my core research projects in machine learning, embedded AI, and medical applications.

---
## Talleres/Workshops

Aqui se acumula un histórico de los talleres, los repositorios se están reorganizando; posiblemente haya algunas fuentes/notebooks obsoletas. A partir de estas fuentes se creará una serie de talleres actualizados.

1. [Machine Learning notebooks](../../../workshops)

---
## Latex
1. [Plantilla tesis/protocolo de investigación](../../../plantilla_tesis_uam)
